Con la idea de facilitarte la corrección del ejercicio, te voy a indicar que días hay reservas:
- El dia 14 de diciembre de 2018 es el dia en el que estan la mayoria de las reservas realizadas.
- Tambien hay reservas los dias 15 de diciembre de 2018, 7 de enero de 2019 y 19 de enero de 2019

Por otro lado, lo ultimo que pedias en el ejercicio, lo he hecho de tal forma que se tengan que indicar apellidos
y fecha para realizar la busqueda (si pones solo un campo de ellos, no funcionará, que es la idea).
De todas formas, dejo las dos formas de buscar las reservas (la que tenias hecha y la nueva que nos pides)

Un saludo!